Proposal/112590034/Proposal.md, before:

遊戲名稱：Bloons Tower Defense 3

組員：

- 112590034 高翎竣

# Game Introduction

#### Gameplay

在此遊戲中，會有各種顏色的氣球通過跑道，嘗試闖入猴子家，而玩家可以操控並配置各種猴子到場地上，使他們阻止氣球闖入家門。

在遊戲目錄中，可以選擇地圖。每種地圖會因為跑道的長短等因素，有著不同的難度。

遊戲開始前，可以選擇難度，不同的難度將有不同的波次數量，若玩家在結束所有波次後血量未歸零，即為獲勝。

遊玩過程中有許多波次，每個波次都會隨著播次的增加，而出現數量&血量越高的氣球。

猴子打破氣球、波次結束後，玩家會獲得金錢。金錢可以用來購買、升級猴子。

遊戲開始時，會有100點血量，氣球進入猴子家後，會根據氣球擁有的血量，扣除玩家對應的血量，玩家血量歸零時遊戲失敗。

#### Monkeys

每種猴子都有自己專屬的能力，例如：
- Dart Monkey會使用最基本的投射物，升級後可使投射物  
- Cannon可以造成範圍傷害  
- Ice Monkey可以讓Bloons凍結，使其短暫的不能移動、免疫尖銳的攻擊

#### Bloons

不同顏色的氣球有不同的血量/速度/能力，血量高的氣球在受到傷害後，會根據自身的血量，自動轉換成對應顏色的氣球。血量越高的氣球速度越快，且通常有特殊能力，例如：
- white bloon免疫冰凍
- black bloon免疫爆炸傷害
- lead bloon只能被爆炸/火焰傷害破壞

#### 遊戲影片範例：

https://youtu.be/ij-RgeCGCJ4

~~描述你的遊戲內容與簡介，並且描述期望完成的內容。請額外確認你的遊戲至少要包含「會死掉」、「會獲勝」與「有關卡」三種屬性。
並且，如果有遊戲影片，附上你的遊戲影片以利於讓我們瞭解你的遊戲內容。~~

# Development timeline

- Week 2  (2/21~2/28): 確認製作項目
  - [X] 撰寫PR
    - [ ] 確認審核結果
  - [ ] 查詢 跑道和猴子的碰撞 背後的計算原理
- Week 3  (3/1 ~3/7 ): 製作核心架構
  - [ ] 製作跑道的程式
    - [ ] 用函數圖形或其他方式表示跑道位置
    - [X] ~~或是用正方形網格表示跑道位置~~
  - [ ] 製作氣球的程式
    - [ ] 在跑道起點生成氣球
    - [ ] 按照設定好的路徑移動
    - [ ] 在跑道結尾消失
- Week 4  (3/8 ~3/14): 未定
- Week 5  (3/15~3/21): 未定
- Week 6  (3/22~3/28): 未定
- Week 7  (3/29~4/4 ): 未定
- Week 8  (4/5 ~4/11): 未定
- Week 9  (4/12~4/18): 未定
- Week 10 (4/19~4/25): 未定
- Week 11 (4/26~5/2 ): 未定
- Week 12 (5/3 ~5/9 ): 未定
- Week 13 (5/10~5/16): 未定
- Week 14 (5/17~5/23): 未定
- Week 15 (5/24~5/30): 未定
- Week 16 (5/31~6/6 ): 未定
- Week 17 (6/7 ~6/13): 未定
- Week 18 (6/14~6/20): 未定

Commit message:

fixed even more typo because i was stupid

Proposal/112590034/Proposal.md, after:

遊戲名稱：Bloons Tower Defense 3

組員：

- 112590034 高翎竣

# Game Introduction

#### Gameplay

在此遊戲中，會有各種顏色的氣球通過跑道，嘗試闖入猴子家，而玩家可以操控並配置各種猴子到場地上，使他們阻止氣球闖入家門。

在遊戲目錄中，可以選擇地圖。每種地圖會因為跑道的長短等因素，有著不同的難度。

遊戲開始前，可以選擇難度，不同的難度將有不同的波次數量，若玩家在結束所有波次後血量未歸零，即為獲勝。

遊玩過程中有許多波次，每個波次都會隨著播次的增加，而出現數量&血量越高的氣球。

猴子打破氣球、波次結束後，玩家會獲得金錢。金錢可以用來購買、升級猴子。

遊戲開始時，會有100點血量，氣球進入猴子家後，會根據氣球擁有的血量，扣除玩家對應的血量，玩家血量歸零時遊戲失敗。

#### Monkeys

每種猴子都有自己專屬的能力，例如：
- Dart Monkey會使用最基本的投射物，升級後可使每個投射物穿越更多氣球 (pierces through more bloons ~~because it sounds stupid in chinese~~)  
- Cannon可以造成範圍傷害  
- Ice Monkey可以讓Bloons凍結，使其短暫的不能移動、免疫尖銳的攻擊

#### Bloons

不同顏色的氣球有不同的血量/速度/能力，血量高的氣球在受到傷害後，會根據自身的血量，自動轉換成對應顏色的氣球。血量越高的氣球速度越快，且通常有特殊能力，例如：
- white bloon免疫冰凍
- black bloon免疫爆炸傷害
- lead bloon只能被爆炸/火焰傷害破壞

#### 遊戲影片範例：

https://youtu.be/ij-RgeCGCJ4

~~描述你的遊戲內容與簡介，並且描述期望完成的內容。請額外確認你的遊戲至少要包含「會死掉」、「會獲勝」與「有關卡」三種屬性。
並且，如果有遊戲影片，附上你的遊戲影片以利於讓我們瞭解你的遊戲內容。~~

# Development timeline

- Week 2  (2/21~2/28): 確認製作項目
  - [X] 撰寫PR
    - [ ] 確認審核結果
  - [ ] 查詢 跑道和猴子的碰撞 背後的計算原理
- Week 3  (3/1 ~3/7 ): 製作核心架構
  - [ ] 製作跑道的程式
    - [ ] 用函數圖形或其他方式表示跑道位置
    - [X] ~~或是用正方形網格表示跑道位置~~
  - [ ] 製作氣球的程式
    - [ ] 在跑道起點生成氣球
    - [ ] 按照設定好的路徑移動
    - [ ] 在跑道結尾消失
- Week 4  (3/8 ~3/14): 未定
- Week 5  (3/15~3/21): 未定
- Week 6  (3/22~3/28): 未定
- Week 7  (3/29~4/4 ): 未定
- Week 8  (4/5 ~4/11): 未定
- Week 9  (4/12~4/18): 未定
- Week 10 (4/19~4/25): 未定
- Week 11 (4/26~5/2 ): 未定
- Week 12 (5/3 ~5/9 ): 未定
- Week 13 (5/10~5/16): 未定
- Week 14 (5/17~5/23): 未定
- Week 15 (5/24~5/30): 未定
- Week 16 (5/31~6/6 ): 未定
- Week 17 (6/7 ~6/13): 未定
- Week 18 (6/14~6/20): 未定
